Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 10=
Ang karaniwang lugar.
Kumita ng walong tael ng ginto
sa kalahating buwan?
Kung magpapatuloy ito,
Malalampasan ko ang aking ama
at magiging pinakamayaman sa Jin City sa lalong madaling panahon.
Ako ay perpekto sa paggawa ng pera.
Bakit ba nagmamadali kayong dalawa?
Van.
Hinuli ko itong isda para sa iyo
at ginawa itong sopas
para lang sayo.
Pinalaki ko itong manok
at ginawa itong nilagang
para lang sayo.
Ayaw ni Wan ng karne ng manok.
Isda sa oras na ito ng taon
walang lasa.
Bukod dito,
Baka gusto ni Miss Yu
pagbabago.
Sabay kaming lumaki.
Alam ko talaga kung ano ang gusto niya
kapag gumagalaw siya.
Tingnan mo! Gumagalaw siya.
Manloloko ka!
Hindi mo lang ako ma-out-argue.
Hindi ko kailangan.
Tingnan natin kung ano ang mas gusto niya.
Sabihin mo.
Tama na kayong dalawa!
Ito ang aking lugar ng negosyo,
hindi lugar para magselos ka.
Lumabas ka.
- Lumabas ka, ikaw!
- Lumabas ka.
Babae, ito talaga...
Pinagtatawanan mo ba ako?
Bumalik ka na sa trabaho.
Isang palayok ng tsaa mangyaring.
Bakit hindi mo ako iiwan?
Napakaraming table na available.
Ito lang ang gusto ko.
Nakakainis ka.
(Yu's Courier)
Ang negosyo ng aming tindahan ay umuunlad.
Ngayong gabi,
Iuuwi ko si Wan para sa maayos na pagkain.
Sa totoo lang.
Maghahanda ako ng handaan
sa Shili Pavilion ngayon
upang ipagdiwang
ang isang linggong anibersaryo
ng pagbubukas ng tindahan ni Miss Yu.
Ayaw niya sa piging.
Nag-eenjoy lang siya
kasama akong kumain.
Gumawa ka ng isang wastong punto.
Ako na mismo ang magluluto para kay Miss Yu mamayang gabi.
(Tanggapan ng Pag-recruit)
Dito.
Song Qiming, sabihin mo sa akin.
Bakit mo gusto ang asawa ko?
Hiwalay ka na.
Ito ay may kinalaman sa reputasyon ni Miss Yu.
Isipin ang iyong mga salita, Panginoon ng Lungsod.
Kung kailangan kong tukuyin kung kailan nagsimula,
Sa tingin ko ito ay
sa sandaling lumitaw siya sa tabi ko.
Pinagnanasaan mo lang ang kagandahan niya.
Hindi mo ba gusto ang kanyang kagandahan?
tayong dalawa
sabay lumaki.
Gusto naming kasama ang isa't isa
at maakit sa isa't isa.
Hindi kasing babaw mo.
Ikaw...
Tama na! Hindi ako nagsasawang makipagtalo sa iyo.
Gawin lang natin ang dapat.
Deserve mo ito.
Kanta Qiming,
May mga bagay akong dapat asikasuhin.
Magpapaiwan ako.
Bumalik ka para magpahinga ng maaga.
Teka.
Narinig ko sa araw ng pagbubukas,
Hinarass si Miss Yu
at iniligtas mo siya.
ako natural
protektahan ang aking asawa.
Turuan mo ako ng swordsmanship.
Tapos kapag wala ka,
Kaya kong protektahan si Miss Yu.
Turuan kita?
Bakit ako?
Teka!
Sir, pakibayaran ang tsaa.
Siya... ako...
salamat po.
Lumiko ka. Mahuli ang espada!
Ano ang itinuro mo sa kanya?
Ilabas ang dibdib, pasok ang tiyan.
Iyong likuran.
Hawakan ang espada nang mas mataas. Panatilihin itong matatag!
Panginoon ng lungsod,
gaano pa ako katagal magpraktis?
Napapagod na ang mga braso ko.
Hindi mo ba gustong protektahan si Wan?
Nangangailangan iyon ng maraming pagsisikap.
Pero hindi talaga ako makatagal.
Hindi hindi.
Hinding-hindi ko ma-master ito.
(City Lord's Mansion)
Nakumpirma ito?
Sa Flower House,
Pumasok ako sa kwarto niya
upang ihatid ang iyong mga regalo.
Ngunit tila napansin niya ito,
at nawala na ang bango.
May kahina-hinala.
Ang pagsisikap kong lapitan siya
ay hindi nawalan ng saysay.
Marahil ang halimuyak na ito
ay ang aming pambihirang tagumpay.
Panginoon ng Lungsod.
may idea ako.
Sabihin mo.
Baka hulihin din natin siya
at tanungin siya.
Huwag magmadali.
Baka may tao sa likod niya.
Ano ang susunod nating gagawin?
Wait lang
matiyaga.
(Shili Pavilion)
Liu Bingmo, ano ang nangyayari sa iyo?
Matagal bang hindi nagpractice?
Sinadya ko.
Bantayan mo ako.
Mr. Song, ang galing mo!
High five! Kahanga-hanga!
salamat po.
Subukan ko rin.
Wow!
City Lord, kamangha-mangha!
Ang aking lolo
itinuro sa akin ang aking pitch-pot throwing.
Ano ang dapat ipagmalaki?
Bantayan mo ako.
Nakakabilib!
Itinuro din sa akin ni lolo
ang paghahagis ng pitch-pot.
Bakit tuwang-tuwa ka nung tinamaan niya ito?
Pero sobrang cold mo sa akin.
Alam mo ang martial arts.
Normal lang na tamaan ka.
Ngayon ay kaarawan ni Mr.
Bakit ka nagseselos dito?
Kailangang protektahan ng City Lord ang mga tao.
Ang tagumpay ko kanina ay swerte lang.
flattered ako.
Huwag maging mahinhin, Mr.
naiinggit ako sayo
para sa malayang pamumuhay at walang pigil.
Patawarin mo ako.
Ating lahat ay batiin si G. Song
isang maligayang kaarawan ngayon!
Maligayang kaarawan!
Tara kain tayo.
Dito!
May mga masasarap na pastry.
talaga?
Yunqing.
anong mali?
wala.
Wan, tingnan mo!
Kay ganda ng mansyon ni Mr. Song!
Balita ko galing mo sa chess.
I wonder kung kaya natin
magkaroon ng laro ng chess.
Hindi naman.
Halika na.
Pagkatapos ay magsimula tayo.
Nauna si Black.
masasabi ko
labis kang nagmamalasakit sa aking ginang.
Siya ay isang makatarungang babae, pagkatapos ng lahat.
Galing ka sa isang kilalang pamilya,
at nagtataglay ng gayong kakisigan.
Maraming babae ang dapat
gusto kitang pakasalan.
Loyal lang ako kay Miss Yu.
Titingnan ko
kung gusto nila
ilang pastry.
Tapusin muna ang laro.
Ang iyong galaw, Mr. Song.
Pakiusap.
Sa hakbang na ito,
baka manalo ako.
Hindi naman.
Talagang.
panalo ako.
Wei Feng...
Mr. Song, hindi ka nanalo.
Ako... Ikaw...
Tingnan mo siya!
Mr. Song.
Isa pang laro!
Inggit talaga ako kay Mr.
Matapos mamatay ang aking mga magulang,
Napilitan akong maging City Lord.
Mula sa sandaling iyon,
Kailangan kong maging isang mabuting Panginoon ng Lungsod,
protektahan ang aking mga tao,
at ipagtanggol laban
sa mga pagsalakay mula sa Mobei.
Wala pa akong sampung taong gulang noon.
Madalas akong nagdududa sa sarili ko
kung kakayanin ko ang lahat ng ito.
Yunqing, nagawa mo nang mabuti.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪